Shit. Did the sound of the pages wake you?
Merde. Le bruit des pages vous a réveillé?
Damn.
Putain.
Anyway, I'm done.
De toute façon, j'ai fini.
Last night, did we...?
Cette nuit, on a...?
No. You passed out like a sack, completely drunk.
Non. Vous êtes tombé comme une merde, complètement soûl.
So, I took the chance to read your manuscript.
Du coup, j'en ai profité pour lire votre manuscrit.
I have a lot to tell you.
J'ai plein de choses à vous dire.
The beginning is very good. Very classic, but very good.
Le début est très bien. Très classique, mais très bien.
Even though I think it's a shame to describe the hero so much from the start.
Même si je trouve dommage de décrire autant le héros dès le départ.
But that, that's okay.
Mais ça, ça passe.
On the other hand, the preliminary structure...
En revanche, la structure préliminaire...
What you're saying is interesting,
Ce que vous dites est intéressant,
but I have a headache. I'm not used to drinking that much.
mais j'ai mal au crâne. J'ai pas l'habitude de boire autant.
literary criticism.
critique littéraire.
But this novel, as it is, isn't publishable.
Mais ce roman, tel quel, n'est pas publiable.
Oh really?
Ah bon?
I love your dialogue. You're good at that.
J'adore vos dialogues. Vous êtes doué pour ça.
There are huge chunks of it. It's like a play.
Il y en a des tartines. On dirait une pièce de théâtre.
There's a lot of talking.
Ca parle beaucoup.
You can feel the influences.
On sent les influences.
You've read and loved "Nausea".
Vous avez lu et adoré "La Nausée".
You've read Camus... You re-read Camus?
Vous avez lu Camus...Vous avez relu Camus?
What do you do, in life?
Vous faites quoi, dans la vie?
PhD in Classics at Paris IV (Sorbonne).
Doctorat en lettres classiques à Paris IV.
My field of analysis is more poetry.
Mon champ d'analyse, c'est plutôt la poésie.
But I made you some notes.
Mais je vous ai fait quelques notes.
You annotated my text?
Vous avez annoté mon texte?
I was afraid I'd forget.
J'avais peur d'oublier.
• My whole text? - Well, yes.
- Tout mon texte? - Ben oui.
Look, page 17. It's too redundant.
Regardez, page 17. C'est trop redondant.
And you need to cut all these adverbs.
Et il faut virer tous ces adverbes.
Okay, I'll do that.
D'accord, je vais faire ça.
But right now, I have to go.
lMais là, je dois y aller.
• But I'm not finished. - No, no.
- Mais j'ai pas fini. - Non, non.
We could talk about it later. I don't know...
On pourrait en reparler plus tard. Je sais pas...
When?
Quand?
I have a lot to tell you.
J'ai plein de choses à vous dire.
I took notes about you, too.
J'ai pris des notes sur vous aussi.
About me? Meaning what?
Sur moi? C'est-à-dire?
Your way of sleeping is admirable.
Votre façon de dormir est admirable.
That's nice, but it won't pay the bills.
C'est gentil, mais ça me fera pas vivre.
And you kiss very well.
Et vous embrassez très bien.
I have to take a shower, sorry.
Je dois prendre une douche, désolé.
Okay. But we have to see each other again.
D'accord. Mais il faut qu'on se revoie.
I wrote everything down here.
J'ai tout noté ici.
This, my parents' place, where I live most of the time.
Ca, c'est chez mes parents, où je vis le plus souvent.
This, the restaurant where I work Monday to Thursday.
Ca, c'est le restaurant où je travaille du lundi au jeudi.
And this, at Julie's, where I sleep on weekends.
Et ça, chez Julie, où je dors le week- end.
There, I think that's everything.
Là, je crois que j'ai tout.
And your number?
Et votre numéro à vous?
Mine?
Le mien?